Калькулятор площади и периметра треугольника
Это консольное приложение, написанное на C++ в рамках курсовой работы первого курса. Программа позволяет вычислить площадь и периметр треугольника по заданным длинам трех сторон, введенным пользователем.
Возможности

Вычисление периметра треугольника.
Вычисление площади треугольника по формуле Герона.
Проверка корректности введенных данных (существует ли треугольник с заданными сторонами).

Требования
Для запуска программы необходимы:

Компилятор C++ (например, g++ или MSVC, поддержка C++11 и выше).
Операционная система: Windows, Linux или MacOS.
Используются только стандартные библиотеки C++ (<iostream>, <cmath>).

Установка и запуск

Клонируйте репозиторий или скачайте исходные файлы:git clone https://github.com/your-username/triangle-calculator.git


Перейдите в папку проекта:cd triangle-calculator


Скомпилируйте программу:g++ main.cpp -o triangle


Запустите программу:./triangle  # Для Windows: triangle.exe



Пример использования

Запустите программу.
Введите длины трех сторон треугольника, следуя подсказкам в консоли.
Программа выведет периметр и площадь, если треугольник существует.

Пример ввода:
Введите длину первой стороны: 3
Введите длину второй стороны: 4
Введите длину третьей стороны: 5

Пример вывода:
Периметр треугольника: 12
Площадь треугольника: 6

Структура проекта

main.cpp — основной файл с исходным кодом программы, содержащий логику ввода данных, проверки и вычислений.

Ограничения

Программа принимает только положительные числа.
Если введенные стороны не образуют треугольник (нарушено неравенство треугольника), программа выведет сообщение об ошибке.
Ввод некорректных данных (например, букв) может привести к сбою.

Автор

[Ваше имя, например, "Иван Иванов"]
Студент 1 курса, [название университета или факультета, например, "Факультет информационных технологий"]

Лицензия
Этот проект создан в учебных целях и не распространяется под какой-либо лицензией.
